# Boiler Room – Daily Log Datum: 2025-10-21 
## Grupp F - Veronica Byström - Maria Gileborn - Andryan Lenander - Viktoriia Khrypun 

--- 

## 1.Planering (Stand-up) 
| Namn | Vad gjorde jag senast? | Vad ska jag göra idag? | Hinder? |
| Veronica | N/A | N/A | N/A | 
| Maria | N/A | N/A | N/A | 
| Andryan | N/A | N/A | N/A | 
| Viktoriia | N/A | N/A | N/A |

---

**Dagens gemensamma mål:** 
- [ Konfigurera Github Projects ] *
- [ Boka nästa möte ] *
- [ Bestäm vad vi ska presentera på Checkpointen ] *
- [ Förväntningar, vad har vi lärt oss från förra projektet ] *
- [ Git-process ] *

--- 

## 2. Under arbetet 
**Vad vi fokuserade på:** 
### Github projects: 
- Vi skapade ett githubprojekt tillsammans, det var lite svårt eftersom vi först inte förstod att det var den som skapade repot som måste skapa projektet.
- Vi lade även till en Readme-fil som vi stylade med markdown.

### Nästa möte
- Vi bestämde att det blir enklast om vi kör i anslutning till distansundervisningen på torsdag, så vi bokar in det torsdag kl. 13:00
- Vi återkommer till den här punkten och diskturerar vad vi ska göra på torsdag.
- Nästa möte blir fokus på Tema och Design, vi går igenom våra design och tema-relaterade tasks och ser vilka vi gör klart och vilka som behöver mer tid. Viktoriia blir SCRUM-master för nästa möte.

### Förväntningar
- Veronica: Vill skapa något som vi kan presentera till framtida arbetsgivare i portfolio, och särskilt inkludera allt vi lärt oss på föreläsningarna så att det sitter tills nästa projekt. Lärdomar: Viktigt att ha en planering och att sedan hålla sig till den. Även skulle vilja prova att ha en vision att arbeta mot, snarare än att låta designen komma till av slumpen.
- Maria: Är på samma bana som Veronica ungefär. Lärdomar: Viktigt att ha en grundplanering och att ha konsekvent kommunikation. Särskilt viktigt för alla att vara aktiva och svara snabbt i slack.
- Andryan: Samma. Lärdomar: Kommunikation är det viktigaste.

### Bestäm schema för SCRUM-Master
- Vi slumpade en lista på våra namn, och kör rotation med detta schemat:
1. Viktoriia
2. Maria
3. Andryan
4. Veronica

### Git-process
- Vi pratade lite om git och hur vi kan effektivt använda det i nästa projekt. Lade till en task för att djupdyka i det lite mer.

**Beslut eller ändringar i planering:** 
- Vi bestämde oss för att skriva project items på engelska, enligt råd från Benjamin. Framtida logs kommer också skrivas på Engelska, men sågs som för mycket att ändra i efterhand på första dokumentet.

**Nya insikter eller problem:** 
- N/A

--- 

## 3. Review & Reflektion 
**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:** 

**Vad fungerade bra idag?** 
- Vi var alla på gott humör och samarbetade väl med projektplaneringen

**Vad var utmanande?**
- Vi strulade lite med Github Projects, speciellt med admin rights och att skapa själva projektet.

**Vad lärde vi oss?**
- Vi fördjupade oss lite i markdown och lärde oss hur ett sånt dokument kan se ut, särskilt i och med projektdokumentation.

**Vad ska vi tänka på till nästa gång?**
- Vi alla tänker lite extra på receptsidor och hur sådana kan se ut.

**Vad vill vi ta upp med utbildaren?** 
- Vi undrar om VG på uppgiften är individuell igen, eller om man får betyg som grupp?

--- 

## 4. Övrigt / Anteckningar 
- 

--- 

## 5. Inför Checkpoint **Förbered nästa dags reflektion:**
### En sak vi vill visa upp eller diskutera. 
- Vi bestämmer oss för att slänga ut lite tasks i github projects, delvis för att vänja oss vid processen och delvis för att ha något att presentera på checkpointen. Vi lade till tasks, som kommer utföras delvis på torsdagens möte, men även framtida tasks.

### En fråga eller utmaning vi vill ta upp medutbildaren. 
- Kolla hur det blir för VG.

### En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i.
- Uppgiftsbeskrivningen.
 



